# Synthetic Manuscript Annotation

**Image:** modi_076.png

**Script:** modi

**Font:** NotoSansModi-Regular.ttf

**Background:** Paper5.png

## Text

𑘀𑘭𑘰𑘪𑘹 𑘝𑘳𑘦𑘿𑘮𑘲 𑘝𑘿𑘧𑘰𑘓𑘹 𑘤𑘻𑘩𑘲 𑙁 𑘧𑘹𑘨𑘿 𑘮𑘪𑘲 𑘡 𑘨𑘰𑘮𑘹 𑘝𑘳𑘦𑘿𑘮𑘰𑘽𑘕𑘪𑘯𑘲 𑙁 𑘕𑘿𑘗𑘰𑘡𑘦𑘰𑘨𑘿𑘐𑘲 𑘀𑘝𑘳𑘨𑘿𑘤𑘯𑘲 𑙁 𑘝𑘳𑘦𑘓𑘹 𑘟𑘺𑘡𑘿𑘧 𑘮𑘨𑘲𑘩 𑙂𑙓𑙑𑙂
𑘃𑘝𑘳𑘎𑘹 𑘭𑘰𑘽𑘐𑘻𑘡𑘲 𑘝𑘰𑘢𑘭𑘲 𑙁 𑘀𑘟𑘿𑘨𑘲𑘫𑘿𑘧 𑘖𑘰𑘩𑘰 𑘢𑘨𑘲𑘧𑘹𑘭𑘲 𑙁 𑘪𑘲𑘭𑘿𑘦𑘧 𑘎𑘨𑘲𑘝𑘭𑘹 𑘦𑘰𑘡𑘭𑘲 𑙁 𑘪𑘲𑘢𑘿𑘨𑘪𑘡𑘲𑘝𑘰 𑘝𑘧𑘹𑘪𑘹𑘯𑘲 𑙂𑙓𑙒𑙂
𑘪𑘲𑘭𑘿𑘦𑘧 𑘎𑘨𑘻𑘡𑘲 𑘦𑘡𑘰𑘝 𑙁 𑘢𑘝𑘲𑘭𑘲 𑘭𑘰𑘽𑘐𑘹 𑘪𑘿𑘨𑘲𑘝𑘿𑘝𑘰𑘡𑘿𑘝 𑙁 𑘟𑘻𑘑𑘹 𑘮𑘨𑘿𑘬𑘹 𑘡𑘲𑘨𑘿𑘥𑘨 𑘮𑘻𑘝 𑙁 𑘦𑘿𑘮𑘜𑘝𑘲 𑘟𑘝𑘿𑘝𑘰𑘝𑘿𑘨𑘹𑘧 𑘮𑘻𑘃𑘩 𑙂𑙓𑙓𑙂
𑘦𑘰𑘠𑘿𑘧𑘰𑘡𑘿𑘮𑘭𑘦𑘧𑘲 𑘀𑘝𑘲𑘞𑘲𑘎𑘰𑘯𑘲 𑙁 𑘟𑘝𑘿𑘝 𑘧𑘹𑘝𑘰𑘝𑘲 𑘝𑘧𑘹 𑘪𑘹𑘯𑘲 𑙁 𑘪𑘲𑘦𑘳𑘏 𑘡 𑘮𑘻𑘝𑘰 𑘝𑘧𑘹 𑘎𑘰𑘯𑘲 𑙁 𑘥𑘲𑘎𑘿𑘬𑘰 𑘦𑘰𑘝𑘿𑘨 𑘑𑘰𑘩𑘲𑘕𑘹 𑙂𑙓𑙔𑙂
𑘟𑘝𑘿𑘝𑘰𑘝𑘿𑘨𑘹𑘧𑘰𑘓𑘹 𑘭𑘿𑘞𑘰𑘡 𑙁 𑘦𑘰𑘮𑘳𑘨 𑘎𑘨𑘪𑘲𑘨 𑘎𑘿𑘬𑘹𑘝𑘿𑘨 𑘏𑘳𑘜 𑙁 𑘝𑘧𑘰𑘓𑘰 𑘪𑘰𑘭 𑘭𑘟𑘰 𑘕𑘰𑘜 𑙁 𑘢𑘰𑘽𑘓𑘰𑘯𑘹𑘫𑘿𑘪𑘨 𑘡𑘐𑘨𑘰𑘝 𑙂𑙓𑙕𑙂
𑘡𑘰𑘡𑘰 𑘪𑘹𑘬 𑘥𑘲𑘎𑘿𑘬𑘳𑘎𑘨𑘳𑘢 𑙁 𑘟𑘝𑘿𑘝𑘰𑘝𑘿𑘨𑘹𑘧 𑘧𑘹𑘝𑘲 𑘭𑘰𑘎𑘿𑘬𑘹𑘢 𑙁 𑘡 𑘢𑘳𑘭𑘝𑘰𑘽 𑘦𑘕 𑘡𑘲𑘨𑘻𑘢 𑙁 𑘥𑘲𑘎𑘿𑘬𑘰 𑘑𑘰𑘩𑘲 𑘦𑘿𑘮𑘜𑘝𑘭𑘹 𑙂𑙓𑙖𑙂
𑘪𑘲𑘢𑘿𑘨𑘭𑘿𑘝𑘿𑘨𑘲 𑘦𑘿𑘮𑘜𑘹 𑘢𑘝𑘲𑘭𑘲 𑙁 𑘁𑘕𑘲 𑘀𑘪𑘕𑘿𑘗𑘰 𑘎𑘹𑘩𑘲 𑘝𑘳𑘦𑘿𑘮𑘰𑘽𑘭𑘲 𑙁 𑘤𑘿𑘨𑘰𑘮𑘿𑘦𑘜 𑘡 𑘕𑘹𑘪𑘝𑘰 𑘁𑘢𑘜 𑘝𑘿𑘧𑘰𑘭𑘲 𑙁 𑘥𑘲𑘎𑘿𑘬𑘰 𑘑𑘰𑘝𑘩𑘲 𑘦𑘿𑘮𑘜𑘝𑘭𑘹 𑙂𑙓𑙗𑙂
𑘋𑘎𑘻𑘡𑘲 𑘭𑘝𑘲𑘓𑘿𑘧𑘰 𑘤𑘻𑘩𑘰 𑙁 𑘪𑘲𑘢𑘿𑘨 𑘦𑘡𑘲 𑘭𑘽𑘝𑘻𑘬𑘩𑘰 𑙁 𑘦𑘿𑘮𑘜𑘹 𑘢𑘝𑘲𑘪𑘿𑘨𑘝𑘹 𑘩𑘰𑘥 𑘖𑘰𑘩𑘰 𑙁 𑘢𑘲𑘝𑘨 𑘦𑘰𑘖𑘹 𑘝𑘿𑘨𑘲𑘢𑘿𑘝 𑘖𑘰𑘩𑘹 𑙂𑙓𑙘𑙂
𑘎𑘨𑘰𑘪𑘹 𑘎𑘨𑘿𑘦 𑘢𑘲𑘝𑘨𑘰𑘽𑘓𑘿𑘧𑘰 𑘡𑘰𑘦𑘲 𑙁 𑘭𑘨𑘿𑘦𑘢𑘰𑘪𑘹 𑘪𑘲𑘬𑘿𑘜𑘳𑘭𑘲 𑘁𑘦𑘿𑘮𑘲 𑙁 𑘭𑘰𑘎𑘿𑘬𑘰𑘝𑘿𑘎𑘰𑘨𑘹 𑘧𑘹𑘄𑘡𑘲 𑘭𑘿𑘪𑘰𑘦𑘲 𑙁 𑘥𑘲𑘎𑘿𑘬𑘰 𑘎𑘹𑘩𑘲 𑘁𑘦𑘿𑘮𑘰 𑘑𑘨𑘲 𑙂𑙓𑙙𑙂
𑘎𑘿𑘨𑘲𑘝𑘰𑘨𑘿𑘞 𑘖𑘰𑘩𑘹 𑘢𑘲𑘝𑘿𑘨𑘲𑘐𑘜 𑘭𑘦𑘭𑘿𑘝 𑙁 𑘡𑘲𑘨𑘿𑘠𑘰𑘨𑘹 𑘖𑘰𑘩𑘹 𑘭𑘿𑘪𑘨𑘿𑘐𑘭𑘿𑘞 𑙁 𑘭𑘰𑘎𑘿𑘬𑘰𑘝𑘿 𑘪𑘲𑘬𑘿𑘜𑘳 𑘥𑘹𑘘𑘩𑘹 𑘟𑘝𑘿𑘝 𑙁 𑘝𑘿𑘨𑘺𑘦𑘳𑘨𑘿𑘝𑘲𑘀𑘪𑘝𑘰𑘨 𑙂𑙔𑙐𑙂
𑘠𑘡𑘿𑘧 𑘝𑘳𑘖𑘲 𑘦𑘰𑘝𑘰𑘢𑘲𑘝𑘰 𑙁 𑘕𑘹 𑘪𑘨 𑘩𑘰𑘠𑘩𑘲𑘭 𑘦𑘳𑘏𑘿𑘧 𑘁𑘝𑘰 𑙁 𑘢𑘳𑘝𑘿𑘨 𑘮𑘻𑘃𑘩 𑘡𑘲𑘥𑘿𑘨𑘰𑘽𑘝𑘰 𑙁 𑘡 𑘠𑘨𑘲 𑘓𑘲𑘽𑘝𑘰 𑘦𑘰𑘡𑘭𑘲 𑙂𑙔𑙑𑙂
𑘮𑘨𑘿𑘬𑘹 𑘡𑘲𑘨𑘿𑘥𑘨 𑘮𑘻𑘪𑘻𑘡𑘲 𑙁 𑘨𑘰𑘮𑘲𑘩𑘲 𑘟𑘻𑘑𑘹 𑘡𑘲𑘫𑘿𑘓𑘲𑘝 𑘦𑘡𑘲 𑙁 𑘮𑘻𑘝𑘲 𑘕𑘰𑘮𑘩𑘲 𑘐𑘨𑘿𑘥𑘲𑘜𑘲 𑙁 𑘪𑘲𑘢𑘿𑘨𑘭𑘿𑘝𑘿𑘨𑘲 𑘢𑘨𑘲𑘧𑘹𑘭𑘰 𑙂𑙔𑙒𑙂